## Сборка приложения с использованием Vite
Этот проект использует сборщик Vite для сборки и запуска приложения. Для работы с проектом необходимо установить Node.js и Python.

- Установка Node.js
1. Скачайте установщик Node.js:
Перейдите на официальный сайт Node.js (https://nodejs.org/en) и скачайте установщик для вашей операционной системы (Windows, macOS, Linux).

2. Запустите установщик:
После завершения скачивания запустите установщик, следуя инструкциям на экране. Для большинства пользователей подойдут настройки по умолчанию.

3. Принятие лицензионного соглашения:
В процессе установки ваc могут попросить принять лицензионное соглашение. Прочтите его и примите, если вы согласны.

4. Установка пути:
При установке вам может быть предложено выбрать путь для установки Node.js. Обычно можно оставить путь по умолчанию.

5. Завершение установки:
После завершения установки вы можете закрыть установщик.

6. Проверьте установку:
Откройте командную строку (в Windows это может быть "Командная строка" или "PowerShell", в macOS и Linux — "Terminal") и введите команду ```node -v``` и ```npm -v```. Если Node.js успешно установлен, вы увидите версии Node.js и npm, установленные на вашем компьютере.

- Установка зависимостей

Установите необходимые зависимости, перейдя в корневой каталог проекта (пример: C:\webopencvVITE\opencvViteTest) и выполните команду:

```npm install```  

- Установка зависимостей Python
  
Для работы с Python-скриптами необходимо установить зависимости из файла requirements.txt. Убедитесь, что у вас установлен Python и pip, используя команды: ```python --version``` и ```pip --version``` соответственно.

Перейдите в каталог, где находится requirements.txt и выполните команду:

```pip install -r requirements.txt```

- Сборка и запуск приложения
Находясь в корневом каталоге проекта (```src```) используйте следующие команды:

```npm run dev```
  

После выполнения этих шагов, приложение будет готово к запуску.
